Bu yaratık da nedir böyle?!
K-Kaçın!
Nereye kaçabiliriz ki?!
Aman Tanrım...
Dünyanın sonu geldi.
Sanki dünya bir iblis tarafından
yok edilecek gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü...
Lumiere...
Lütfen öldür beni!
Sonunda anladım...
neden bu kadar fazla...
büyü gücüyle doğduğumu.
Sana izin vermeyeceğim...
bir katil olmana!
Zaman ve Mekan Ötesi Bir Kavuşma
Bu...
Prens!
Prens Lumiere!
Elflerin büyüsünü çalmak için...
benim yarattığım bir büyü eşyasını kullandılar.
Hepimizin büyüyü paylaşabilmesi için
yapılmıştı o.
Prensim... Leydi Tetia... Ne yapmalıyım...
Hâlâ yapabileceğim bir şey var mı?
Ne yapmaya çalışıyordun ki sen?
Çok can sıkıcı.
O bedenini bana verse
daha iyi olmaz mıydı?
Tabii ki, bedenini ele geçirseydim,
o ışık büyüsü
tamamen işe yaramaz hale gelirdi.
Ama bu gidişle...
Her şey yok olacak!
Büyü taşları onun büyüsünü güçlendiriyor.
Onu durdursam bile, krallık...
Onu durdurabilir miyim ki?
Prensim!
Bizim büyü eşyamız! Eşitlik ve barış
için yaptığımız o eşya!
Tabii ki!
Yarattığımız büyü eşyasını kullanıp...
onun büyüsünü emeceğim!
İşe yaradı mı?
Tahmin ettiğim gibi... Tüm büyüyü
emmesi imkansız!
Şüphelendiğim gibi... Tüm büyüyü emmesi imkansız!
Durdu...
Negatif mana azalıyor gibi görünüyor.
Lumi...ere...
Lumiere...
Yakında Tetia ile evlenecek ve senin abin olacağım.
Bunu küçümseyen insanlar olacağına eminim.
Muhtemelen haklısın.
Ama seninle...
Huzurlu ve eşit bir dünya yaratabileceğim.
Buna gerçekten inanıyorum.
Ben de buna inanıyorum.
Eminim...
...bizi bir araya getiren kaderdi.
Şansın varken...
Acele et...
Licht...
Sen inandığımız geleceksin.
Sen umutsun.
Ben... seni durduracağım!
O canavarı yendi!
Prens krallığımızı kurtardı!
O bizim kurtarıcımız!
Onun bedenini ele geçirmemi engelledin,
ama yine de oldukça eğlenceli bir gösteriydi.
Sanırım şimdilik onun büyü kitabını almak zorunda kalacağım.
Dur!
Licht'in büyü kitabını almana izin vermeyeceğim!
Büyü taşları...
O elfin sonuna tanık oldun, değil mi?
Mana tarafından sevilmeyen bir insan olarak onları kullanmaya çalışırsan,
ne kadar uğraşırsan uğraş,
ufacık bir büyü yapsan bile formunu koruyamazsın.
Umurumda değil. Büyü taşlarını sihir gücümü artırmak için kullanacağım.
Mühür Büyüsü: Sonsuz Hapis!
Bu...
Hapis büyüsü, ha?
Bu kız yasaklı büyü kullanmanın etkilerini bile umursamıyor.
Mühürü biraz can sıkıcı,
ama büyü taşlarıyla reenkarnasyon yapabileceğim.
Öyleyse...
"Gel."
Ne?
Dört yapraklı yonca taşıyan ruh için
daha fazla umutsuzluk ve trajedi.
Sanırım o tohumları onun için
ben ekmek zorunda kalacağım.
Yasak Büyü: Noad Nepesh.
Bir dahaki sefere daha yavaş ve
çok daha dikkatli çalışacağım.
İkinizin var olmadığı bir çağda.
Secré!
İyi misin?
Prensim!
Demek şeytanı mühürlemeyi başardın.
Ama şeytana koyduğum mühür
sonunda...
Prens!
Hayır...
Böyle olması gerekiyordu.
Licht'a verdiğim sözü tutabildim.
Yani...
Prensim, sizi mühürlemek için
büyü taşlarını kullanacağım.
Tam olmayacak ama seni hayatta
tutacak kadar yeterli olmalı.
Eğer şeytanın mührü kırılırsa,
aradığımız huzurlu gelecek
elimizden alınacak.
Secré, yapma. Daha fazla yasak büyü
kullanırsan,
insanlığını kaybedersin.
Burada ölmenize izin veremem, Majesteleri.
Licht'ın dediği gibi, siz bizim gelecek umudumuzsunuz.
Birkaç Yıl Sonra
Prens, heykel formunda uzun
bir uykuya daldı,
ve nedense ben bir kuşa dönüştüm.
Affedildim mi? Ama bu formda...
Geleceğin büyücülerinin yardımına ihtiyacım olacak.
Beş yüz yıl önce, doğal alemden
dışlandım.
Şeytanın mührünün kırılacağı gün
için hazırlık yapmaya başladım,
Licht'ın beş-yapraklı büyü kitabını
gözlerken.
Ve sonunda o büyü kitabına sahip olan...
büyüsüz doğan bir çocuktu.
İşlerin hareketlendiğine dair bir işaret vardı,
ama tekerlek dönmeye başlayınca,
hızla ilerledi.
Ve nihayet, o gün geldi.
Bugün, bu uzun savaşa bir son vereceğiz!
İşte burdasın, seni ürpertici herif!
Vay canına... Onun kara elf formunu çözebileceğini hiç düşünmezdim.
Ama oynayıp bıraktığım oyuncaklarla ilgilenmem artık.
Bu anti-büyünün, dokunduğu her canlıyı tüketen
bir büyüyü bozabilmesine şaşırdım doğrusu.
Tahmin ettiğimden çok daha sinir bozucu çıktı.
Beş yüz yıl oldu, son görüşmemizden beri şeytan!
İnanılmaz! İkinizle de yeniden karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
Bekle, Yuno, bu...
Evet...
Efsanevi ilk Büyücü Kral mı?
Gerçek sen misin?!
Ama bekleyin, hareket edebiliyor musunuz?!
Bir dakika, ne oluyor burada?!
Sakin ol, Asta.
Şu anda bunun zamanı değil.
N-Ne?!
Onlar kim?
Yasak büyüyle diriltilmiş bir elf
ve sihir taşlarını toplamaya
ve krallığı korumaya yardım eden
bu dönemin Büyü Şövalyeleri.
O kadının enerjisi tanıdık geliyor.
Prens, önce Licht'a yardım etmeliyiz.
Muhtemelen yasak büyü yüzünden,
ruhu bozulmadan yeniden beden bulmuş.
Ruhu kesinlikle burada,
ama tam olarak uyanmış değil.
Licht... Onu uyandırabilecek misin?
Bana bırak.
Bir zamanlar büyüm sadece
açma ve kapamaydı.
Ama prensle geçirdiğim zamanın ardından,
yeni fırsatlar peşinde koştukça
büyüm de evrim geçirdi.
Prens büyümün potansiyelini
keşfetmekte bir dâhiydi.
Şu anki mühürleme büyümle
her türlü mührü kaldırabilirim!
Licht...
Sonunda o zaman söyleyemediğim
şu sözleri söyleyebileceğim.
Teşekkürler, Lumiere.
Bu dönemde yetişebilmen iyi oldu.
Beş yüz yıl önce oldukça
kötü bir veda etmiştik sana.
Bu sefer ikinizi birden yok edeceğim.
Licht...
Patry, ruhumun derin uykusundayken
her şeyi gördüm.
Licht, ben...
Beş yüz yıl önce, bu şeytanın oyununa yenildik.
Ben umutsuzluğa boğulmuşken,
daha fazla masum insana zarar vermemi
ve daha fazla umutsuzluğa yol açmamı engelleyen,
Lumiere oldu.
Nasıl yapıldığı önemli değil,
görünüşe göre seni durdurmaya gelen biri de oldu.
Patry, kılıcını adalet için kullandığına inansan da,
kılıcının vurduğu insanlar için bu affedilemez bir suçtu.
Yine de, affedilemez olsan bile,
şunu söylemek istiyorum...
Elinden geleni yaptığını biliyorum.
Licht...
Şu anda yapabileceğimiz şey,
hatalarımızın ruhumuzu kırmasına izin vermeden,
yaklaşan bir sonraki trajediye karşı savaşmak.
Sonunda beş yüz yıllık geçmişimize bir son verelim.
Evet, kesinlikle.
Senin önemsiz duygularını yutacağım ve işte bu kadar.
Işık Büyüsü: Mana Bölgesi...
Avior-Gloria'nın Feneri.
Kılıç Büyüsü: Köken Parıltısı-Çılgınlık.
Bu dünyanın büyüsünü yutan büyümü parçalamayı başardılar.
En yasaklı büyüyü kullanan,
ve onun tüm büyüsünü emen kişi...
Yani, o dünyadan etkilenmişler.
Çok hızlılar!
A-Aman Tanrım...
Eğer saldırılarımız bu hız ve güçle devam ederse...
Kelime ruh büyüsüyle karşılık veremeyecek.
Başardılar!
Douve Nuutra Edde!
Prensesim!
Lumiere!
O mızrak... Büyüleri parçalıyor.
Beni bu kadar çok saldırabildiğiniz için sizi takdir ediyorum.
Ama ne kadar güçlü olursanız olun,
şimdi bedenim ve büyü kitabım varken beni öldüremezsiniz!
Olacak şey değil!
Anti-büyü mü?
Ben de öyle düşünmüştüm...
Belki anti-büyü ile...
Bu mızrak dokunduğu her şeyi parçalayabilir, ama o...
Ama tek başına, korkulacak biri değil.
"Geri çekil."
"Kılıç Fırtınası."
Herkese teşekkürler!
Büyüsü inanılmaz derecede güçlü...
Ama hiç baskıcı hissettirmiyor.
İyi bilenmiş bir bıçak gibi.
Demek uyanmış elf lideri bu.
Ama beni saran bu sıcak ve nostaljik his de ne?
Prensim! Kolun!
Yarayı kapatıp hasarı mühürleyeceğim.
Mühür Büyüsü: Kapalı Keder.
Teşekkürler, Secré.
Bu gerçekten çok havalı!
İlk Büyücü Kral'ın bir arkadaşından beklenir tabii!
Ama, şey... Bir şekilde ilk kez karşılaşıyormuşuz gibi hissetmiyorum.
Hmm...
Yani, ki'n, havan,
ve gözlerin tanıdığım birini anımsatıyor...
Ah, ah, ah, ah, ah! Ne yapıyorsun?! Ah, ah, ah!
Savaşa odaklan.
Senin bu yeteneğin oldukça kullanışlı. Sonuçta beni mühürlemeyi başardı.
Bu dünyanın büyüsü, bir ot gibi ve dört yapraklı büyü kadar
güçlü bile değil.
Ama şimdi bedenim olduğuna göre, bu sadece körelmiş ve değersiz bir büyü.
Kes sesini.
Prensim, benim gibi bir büyüde bile ihtimaller bulmayı başardı.
Bana bile yapabileceğim bir şey olduğunu gösterdi!
Dört yapraklı bir büyü kitabım ve ışık büyüm var,
bu yüzden insanlar büyümün harika olduğunu söylüyor,
ama bence hepimiz farklıyız ve hepimiz oldukça harikayız.
Ama benim büyüm sadece açıp kapatabiliyor.
Neredeyse işe yaramaz.
Sana ne demiştim?
Eminim mühür büyünün keşfetmediğin
daha birçok kullanımı vardır.
Herkes için fırsatlar ve sadece onların yapabileceği şeyler var.
Sadece benim yapabileceğim bir şey mi?
Tam da şu an yaptığımız sihirli eşyalar gibi...
Herkes güçlerini başkaları için kullanmaya çalışsaydı,
bence bu harika bir krallık olurdu.
Sen sadece başkalarından çalmak için varsın!
Aşağıladıkların, ezdiklerin ve alay ettiklerin
bugün seni yenmeye geldi!
O zaman acele etsen iyi olur.
Bu sihri ne kadar savurursan savur,
beni yenene kadar akmaya devam edecek.
Çıkış bu en üst katta olduğuna göre,
alt katlardaki tüm arkadaşların
zaman kaybedersen yutulup ölecek.
Seni piç kurusu!
Ama Licht ve Lumiere'nin sihri bile onu yenemedi.
Bizim tam güçle saldırmamız dışında bir şey işe yaramaz.
Elbette öyle.
Bu lanetli sihri buradan
arkadaşlarımızın yardımıyla yapacağımız güçlü bir darbeyle temizleyeceğiz.
Licht!
Gücünü ödünç alacağım.
Tss. O zaman iyi bir fikir gibi görünmüştü.
Hey, bana fazla yakınsın, insan.
Bu alanı genişletemez misin?
Şu an ciddi misin?
Kıçını kurtardım, teşekkürün bu mu?
İçinde başkası olsan da yine dikenli kraliçesin.
Kahretsin. Böyle giderse,
sihrim tamamen tükenecek.
Tüm bunların tek iyi yanı,
iyileştirme sihri kullanabilmen. Kahretsin...
Bayağı cesaretin var. Halbuki seni iyileştirmekten...
Bekle, ah... Neden parlıyorsun lan?
Gözlerimi kör ediyorsun!
Bu...
Kıymetli yemeğimi boşa harcadığın için cezan bu!
İştahın gücüne hazır ol!
Licht...
Ve şimdi, elflerin gerçek gazabıyla yüzleşeceksin.
Ultimat Kılıç Sihri: İblis-Barındıran Kılıç-Fetheyen Çağ!
Vay canına!
Onun büyüsü tamamen farklı bir seviyede.
Başardık.
Harikasın, Licht!
Bu... şeytanın kalbi mi?
"İyileş."
Söylemiştim! Beni öldüremezsin.
Bu dünyanın büyüsüyle değil.
Bu kadar güçlü bir büyüye rağmen hâlâ iyileşebiliyor mu?
Nasıl başaracağız ki...
İşte o kılıcın gerçek gücü bu.
Acaba benim kılıcımda hâlâ açığa çıkmamış bir güç mü var?
Hâlâ bir ihtimal olabilir!
O mızrağı yok edemedim, ama engelleyebildim!
Yani, anti-büyüm zayıftı ama yine de işe yaradı!
Onlar gibi savaşabilirsem...
Büyüm olmadığı için kullanabileceğim bir güç var!
Büyüm yok.
Ama tam da bu yüzden sadece benim kullanabileceğim bir güç var!
Daha değil! Daha bitmedi!
Black Clover’ın bir sonraki bölümünde, Sayfa 119: "Son Saldırı."
Sayfa 119
Yuno! Hadi şu herifi susturalım!